♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 32]
Wow, heute gibt es noch mehr.
Herr Lin hat uns befohlen
Drei Tage lang nur Snacks und Milchtee .
Ist da
ein besonderer Anlass?
Ich denke schon.
Heute gibt es roten Bohnenkuchen.
und Milchtee mit roten Bohnen.
Gestern gab es rote Bohnensuppe
mit getrockneten Mandarinenschalen.
Xiguang
ist dein Freund
Besessen von roten Bohnen?
Ich habe keine Ahnung.
Vielleicht hatte seine Familie
eine riesige Ernte an roten Bohnen eingefahren.
Ich frage ihn.
Hallo,
unser großzügiger Herr Lin.
Wann genau fahren wir nach Nanjing?
Danke.
Platz nehmen.
Es war eine lange Reise.
Das ist in Ordnung.
Die Fahrt von Suzhou nach Nanjing
dauert nicht lange.
- Hier sind die Dokumente.
- Danke.
Wang hat mich gebeten, auch mitzukommen.
Ganz genau. Schau mal.
Wir würden uns über Feedback freuen.
In Ordnung.
Komm, nimm Platz.
Los geht's.
Sicher.
Das ist das Ergebnis
der Integration
das PV-System
in unser ursprüngliches Design.
Die PV-Module
sind hauptsächlich auf dem Dach installiert
und die Seitenansichten.
An den Seiten,
Sie dienen als Sonnenschutz.
Schau mal rein
und teilen Sie uns Ihre Gedanken mit.
Ich glaube, hier könnte ein Problem vorliegen.
Wenn der Abstand zwischen den Modulen
Der untere Teil
des Gebäudes ist abgeschaltet.
Es könnte dazu führen
lokalisierte Schatten
wenn sich das Licht verändert.
Diese schattierten Bereiche
wird nicht einfach aufhören zu funktionieren.
Sie werden tatsächlich Strom verbrauchen.
aus anderen Zellen und wandeln Sie es in Wärme um.
Dies führt zu lokaler Überhitzung.
Auslösung des "Hot-Spot-Effekts"
was die Leistung beeinträchtigt
und Lebensdauer der PV-Module.
Während wir nutzen können
Bypass-Dioden
um den Effekt abzuschwächen,
das Risiko
ist immer noch recht hoch.
Ich verstehe.
Ich dachte, unsere Kommunikation
war gründlich genug,
aber ich hatte es nicht erwartet
Dass solche Probleme auftreten.
Wir müssen es weiter verfeinern.
Sollen wir es einfach entfernen?
die PV-Module aus dem unteren Bereich?
Aber wenn wir das tun,
die Gesamtleistung
wird einen enormen Einbruch erleiden.
Keine Eile.
Wir haben noch Zeit.
Nehmen Sie Platz.
Xiguang
Hattest du etwas?
Was Sie vorhin im Sinn hatten?
Ich wollte fragen
wenn wir uns strikt auf das Hinzufügen beschränken
PV zum Originaldesign.
Ist es möglich
einige kleine Anpassungen vornehmen
zum Design selbst?
Welche Art von Anpassungen?
Lasst uns eure Meinung hören.
Wie wäre es, wenn wir das Podium umdrehen würden?
in ein Wellendesign?
Wellen?
Ich kenne mich nicht besonders gut mit Architektur aus.
Ich denke nur laut nach.
Ich meine,
Das Hauptgebäude
bewahrt die Segelsymbolik.
Aber der Teil, der der Rumpf war
dehnt sich nach außen aus
in Schichten von Kurven,
wie Wellen.
Die PV-Module würden wie Schuppen ausgebreitet sein .
Wenn die Sonne sie trifft,
Es würde aussehen wie Sonnenlicht,
das auf dem Meer schimmert.
Dies würde erhöhen
die Gesamtoberfläche
der PV-Module.
Hinzu kommt ein Wellendesign
macht es uns leichter
um den Installationswinkel anzupassen
zur optimalen Neigung für Suzhou.
Das Streben der Menschheit nach Technologie
und die Zukunft
ist wie ein kleines Segelboot
auf einer riesigen
Richtungsloser Ozean.
Tante, du hast gesagt
Chengruis Konzept
„Die Segel setzen
und die Wellen bezwingen.“
Zuvor hieß es nur "Segel".
Mit dieser Änderung
Wir beziehen den "Wellen"-Teil tatsächlich mit ein.
Es rundet das gesamte Thema
perfekt ab.
Ja.
Ich kann es jetzt sehen.
Aber
Warum haben Sie das nicht während der Besprechung angesprochen ?
Nun, ich kenne Herrn Wang nicht.
das auch.
Wenn er das Gefühl hatte, ich würde meine Befugnisse überschreiten,
Es wäre peinlich gewesen.
Gar nicht.
Wang ist sehr direkt
und kümmert sich nicht darum
über gesellschaftliche Höflichkeitsformen.
Dennoch, Xiguang,
Du bist so weltgewandt
und er hat ein so natürliches Talent im Umgang mit Menschen.
Ich würde es nicht als weltgewandt bezeichnen.
Sie ist einfach rücksichtsvoll.
und sie versucht immer, die Dinge so zu sehen
aus der Perspektive anderer Menschen.
Ist das nicht genau das
, was es bedeutet, weltgewandt zu sein?
Trotzdem,
Du musst nicht so rücksichtsvoll sein.
die ganze Zeit.
Es ist
Das ist ein bisschen unfair dir selbst gegenüber.
Das werde ich nicht.
Ich bin doch nicht blöd.
Fair genug.
Krank
Leiten Sie Ihre Vorschläge weiter
an Herrn Wang.
Okay.
Onkel, Tante,
Yusen und ich fahren zurück nach Suzhou.
In Ordnung.
Ich verabschiede dich.
Okay.
Lass uns gehen.
Mir war nicht klar, dass du hattest
Xiguang hat ein Talent für Architektur.
Ach, hör doch auf damit.
Übertreibe es nicht mit dem Lob.
Jeder kann seine Meinung äußern.
oder einen Geistesblitz haben.
Daraus ein tatsächliches Design erstellen
auf Papier
erfordert echte Vision
und ein solides Fundament
von den Designern.
Das weiß doch jeder.
Aber
Darf ich nicht einfach meine eigene Freundin loben?
unter vier Augen?
Bußgeld.
Deine Freundin
war eine ziemliche Spaßbremse.
Wie wäre es, wenn sie dich zum Abendessen einlädt?
als Entschuldigung?
Wie wäre es mit
Eintöpfe aus dem Eisentopf?
Welch ein Zufall!
Genau das war es, wonach sich dein Freund
gesehnt hatte.
[Herr Ergebnis]
Nie, das hätte ich fast vergessen.
Sie und Herr Lin
fahren heute nach Nanjing.
Rechts?
Ich habe entworfen
ein paar PV-Geräte.
Zeigen Sie sie den Designern.
Vielleicht können sie sie gebrauchen.
als Akzente
für das Intelligente Digitale Zentrum.
Wir sind gerade erst abgereist.
Ich schicke sie rüber.
In Ordnung.
Dann gehe ich wieder an die Arbeit.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Herr Hua.
Herr Hua ist derjenige
mit echtem Designtalent.
Diese Geräte sind ja so süß.
Bei dem Projekt ist so viel los .
Ich hoffe, es stört nicht.
mit der Forschungs- und Entwicklungsabteilung von Herrn Hua.
Ich bin mir sicher, dass er das nicht so empfindet.
Schließlich,
das ultimative Ziel der PV-Forschung
ist seine Anwendung.
Sie sind gleichermaßen wichtig.
Sie haben Recht.
Ich habe zu viel darüber nachgedacht.
[Vorwärts, einer nach dem anderen]
[Onkel]
Onkel.
NEIN,
Falls ihr Ideen hattet,
Warum hast du es mir nicht einfach gesagt?
Dein Onkel konnte es nicht klar erklären.
Wenn du in der Nähe bist, komm einfach wieder hierher zurück.
Diese Landschaftsinstallationen
sind auch sehr interessant.
Lasst uns sie gemeinsam ansehen.
Wird erledigt, Herr Wang.
Wir haben gerade erst angefangen.
Wir kommen gleich zurück.
[Integration und Design von PV-Systemen]
Ich habe in letzter Zeit so viel gleichzeitig zu tun.
Einfach nonstop
zwischen Nanjing und Suzhou reisen.
Eigentlich hätte ich mir
dieses Wochenende endlich etwas Freizeit gönnen sollen.
Yin Jie denkt wahrscheinlich
Ich bin auf einem Traumdate.
Aber sie würde nie ahnen, dass
ich eigentlich nur zu Hause festsitze.
Ich lerne mit meinem Freund.
War das nicht deine Idee?
Ich schlug vor,
zur Unterhaltung in eine nahegelegene Stadt zu fahren.
Du hast gesagt, wir sollten zu Hause lernen.
um zu erleben, wie es war
wenn Liebende zusammen lernen
zurück im College.
Ich habe nur so getan.
Wer hätte gedacht, dass
du es tatsächlich ernst nehmen würdest?
Das ist schlecht.
Mein Gehirn verwandelt sich in Brei.
Wir haben hier einen Patienten, der in Ohnmacht gefallen ist.
Lassen Sie mich sehen.
Üben Sie keine illegalen Praktiken aus...
♪Ich höre mein Herz rasen♪
♪Ich spüre dein Flüstern in meinem Ohr♪
♪Ich atme vorsichtig♪
Was?
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
Medizin.
♪Mit dir♪
Nun, das mache ich mit meiner Freundin
sollte völlig legitim sein.
♪Nur du und ich♪
♪Es fühlt sich an, als ob die Welt einfach wegfließt und
nur noch du und ich übrig bleiben♪
Dreht sich dir immer noch der Kopf?
Dr. Lin.
Dr. Lin, PhD.
Welcher Teil des Medizinstudiums?
Ich habe dir beigebracht
dass ein Kuss Schwindel heilt?
Diese Forschung
befindet sich noch in der experimentellen Phase.
Es erfordert mehrere Versuche.
um zu einem angemessenen Ergebnis zu gelangen.
Bin ich also Ihr Versuchsobjekt?
Du bist mein Forschungspartner.
Die Sorte, die als Co-Autor genannt wird.
♪Nur du und ich♪
Komm nicht näher.
Ihr Forschungspartner sagt
Das heutige Experiment ist beendet.
Ich wollte gerade nach dem Buch greifen.
Übrigens,
Ich dachte
während ich las.
Sollten wir
Den Firmennamen ändern?
Ich finde
"Shuangyuan" ist etwas schlicht.
Es fühlt sich an, als hättest du gerade zerschmettert
"Yuancheng" und "Shengyuan" zusammen.
Shengyuan und Yuancheng
sind große Namen
im Jangtse-Delta.
Es besteht kein Grund,
sich so sehr zu distanzieren.
WAHR.
Das ist aber schade.
Ich hatte gerade einen Geistesblitz.
und haben einen perfekten Namen gefunden.
Ich glaube, das wäre ein riesiges Glück.
Was ist das?
Guangyu.
Ich kombinierte
unsere beiden Namen.
Aber da die Damen zuerst kommen,
Mein Name steht vorne.
Ich versuche es definitiv nicht.
dich in den Schatten stellen.
Das funktioniert.
Lasst es uns ändern.
Sich nicht mehr auf die großen Namen verlassen?
Hast du deine Meinung geändert?
nur weil ich
unsere Namen zusammen?
Du denkst zu viel darüber nach.
Das liegt einzig und allein daran
Der Name ist sehr passend.
„Guang“, was „Licht“ bedeutet, ist Energie;
„Yu“, was „Insel“ bedeutet, ist der Träger.
"Guangyu" kann interpretiert werden
als Insel, die
Licht absorbiert und speichert.
Das passt perfekt zu unserer Branche.
Xiguang
Du hast ein echtes Talent dafür, Dingen Namen zu geben.
Ich weiß nicht, ob ich hochbegabt bin.
Aber ich weiß es.
Du bist unglaublich gut
darin, Dinge zu verdrehen.
Oma?
Guang,
Dein Opa treibt mich in den Wahnsinn.
Was ist los?
Was hat er nun getan?
Ihm ist seit zwei Tagen schwindelig.
Ich habe versucht, ihn ins Krankenhaus zu bringen.
Aber er bleibt absolut stur.
und er lässt mich ihn nicht einmal berühren.
Er behauptet, dass ihm jedes Mal, wenn ich das tue,
der Kopf zu schwirren beginnt.
Solange ich ihn aber in Ruhe lasse,
geht es ihm gut.
Ist er
Fühlst du dich extrem schwindelig?
Hat er sich übergeben oder so?
Kein Erbrechen
aber dieser ganze Schwindelanfall
Es fühlt sich einfach komisch an.
Ich kann es nicht genau benennen.
Wie wäre es damit?
Morgen ist Sonntag.
Ich werde nach Wuxi zurückkehren.
um nach ihm zu sehen.
Wenn er dann immer noch so ist,
Ich werde ihn ins Krankenhaus schleppen,
ob er will oder nicht.
Das ist gut.
Da du ja wiederkommst,
Ich werde ein Hähnchen schmoren
und kaufen Sie ein paar wilde Karauschen
um Ihnen eine frische Suppe zu kochen,
Okay?
Mach dir nicht all die Mühe.
Ich hole mir nur schnell was.
Mein Großvater zu sehen, hat für mich oberste Priorität.
Ich habe diese Hühner gerettet
Nur für dich.
Wann denkst du,
wirst du ankommen?
Gegen 9:30 Uhr.
Wunderbar, wir erwarten Sie.
Ist dein Opa krank?
Oma sagte
Ihm ist seit zwei Tagen schwindelig.
weigert sich jedoch, ins Krankenhaus zu gehen.
So ist er eben.
Stur wie ein Esel.
Früher, immer wenn er krank wurde,
Er würde sich einfach einen Dorfarzt suchen.
und besorg dir Medikamente.
Ich fürchte
Auch wenn ich zurückgehe, wird er mir nicht zuhören .
Tatsächlich habe ich eine ziemlich gute Idee.
für eine Situation wie diese.
Was?
Wenn er nicht ins Krankenhaus geht,
Warum tust du es nicht?
Soll ich den Arzt einfach zu ihm bringen?
Da er unter Schwindel leidet,
Das ist genau mein Ding.
Was hältst du
davon, mich mitzunehmen?
Im Ernst, du bist hier völlig am Ende.
Schon zum sechsten Mal.
Warum eilst du dich?
Schau mal, wer da spricht.
Du sitzt schon die ganze Zeit hier
seit 8 Uhr morgens.
Und Sie wagen es,
mich als ungeduldig zu bezeichnen.
Ich genieße einfach die Sonne.
und bekommen
meine Vitamine A, B, C und D.
Gestern, Guang
sagte mir
Sie brachte ihren Freund nach Hause.
Sie sagte
Er war früher Arzt.
und könnten dich überprüfen.
Ich war so aufgeregt, dass ich kein Auge zugetan habe.
Wie hat sie
Plötzlich einen Freund haben?
Ich frage mich, wie er aussieht.
Gestern hast du ununterbrochen geredet.
darüber, dass er einfach
ein anständiger Kerl sein muss.
Heute interessiert dich nur noch sein Aussehen.
Warum bist du so nervig?
Denk nicht, dass du damit ungeschoren davonkommst.
nur weil dir schwindlig ist.
Bußgeld.
Ein Auto kommt.
Es hat auswärtige Kennzeichen.
Das sind definitiv sie.
Oma.
Guang.
Opa.
Habt ihr beiden die ganze Zeit im Garten gewartet ?
Ich bin gerade erst angekommen.
Dein Opa wartet schon
seit heute Morgen.
Opa, Oma,
Das ist mein Freund, Lin Yusen.
Das sind meine Großeltern.
Hallo.
Hallo Lin.
Danke, Oma.
Opa,
Ist Ihnen heute immer noch schwindelig?
Yusen war früher
ein Neurochirurg.
Lass ihn dich ansehen.
Keine Notwendigkeit.
Was ist los?
Dir ist schon seit Tagen schwindlig.
Müssen wir ins Krankenhaus?
für eine CT-Untersuchung?
Opa,
Schau mir in die Augen.
Alles gut, mir geht es jetzt wieder gut.
Ich kann meinen Kopf einfach nicht
viel bewegen.
oder ständig die Position wechseln.
Sobald ich mich bewege, dreht sich alles.
Lass uns hineingehen und uns hinsetzen.
Ich werde es Opa geben
eine kurze Untersuchung.
Okay,
Komm herein.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Einfach.
- Vorsicht.
- Okay.
Lass es langsam angehen.
Halte den Kopf still.
Folgen Sie meinem Finger mit Ihren Augen.
Blicke nach links.
Schau nach rechts.
Nachschlagen.
Schau nach unten.
Opa,
verursacht der Schwindel
sich verschlechtern
wenn Sie Ihren Kopf nach links drehen
Oder sich auf die linke Seite rollen?
Woher wusstest du das?
Ich kann es an deinen Augenbewegungen sehen.
Hat Opa
irgendwelche Vorerkrankungen?
Gibt es irgendwelche Probleme mit seinem Nacken?
Sein Hals ist in Ordnung.
Sein Blutdruck ist etwas hoch.
Aber er nimmt seine Medikamente.
und es ist voll unter Kontrolle.
Aufgrund seiner Symptome,
Es sieht nach Lagerungsschwindel aus.
Ich werde noch ein paar Tests durchführen.
um herauszufinden
Welcher Ohrkristall genau
sitzt nicht richtig?
Es könnte Ihnen etwas schwindelig werden.
während der Prüfung.
Das ist in Ordnung.
Ich bin es mittlerweile gewohnt.
Solange du herausfindest, was das Problem ist.
Zuerst einmal aufrecht hinsetzen.
In Ordnung.
Kommen.
Aus diesem Winkel,
Haben Sie das Gefühl, dass sich der Raum dreht?
Nicht wirklich.
Okay.
Es dreht sich.
Das ist das Schlimmste.
Es fühlt sich an, als würde das ganze Haus
umkippen.
Aufleuchten.
Es scheint sich um einen verschobenen Kristall zu handeln.
im linken hinteren Kanal.
Was soll das überhaupt bedeuten?
Davon habe ich noch nie gehört.
Sind die Ohrsteine ​​verrutscht?
Ich auch nicht.
Mach dir keine Sorge.
Das ist keine große Sache.
Denken Sie an Ohrkristalle
als winzige Steine
in deinem Ohr.
Wenn sie sich bewegen,
Sie können Schwindel verursachen.
und das Gleichgewicht verlieren.
Lasst uns hier zu Hause ein Umpositionierungsmanöver ausprobieren .
Wenn das nicht funktioniert,
Wir fahren ins Krankenhaus.
Opa,
Folgt einfach meinem Beispiel
Und bekämpfe die Bewegung nicht.
Okay.
So, jetzt haben wir's.
Leg dich hin.
Hier.
Aufleuchten.
Bist du
Ist Ihnen immer noch schwindelig?
Es hörte auf.
So schnell.
Das ist unglaublich.
Die Lösung für BPPV
erfolgt in der Regel sofort.
Aber Opa,
du hättest es nicht einfach ignorieren sollen.
Wenn man es in die Länge zieht,
Es wird einfach immer wiederkommen.
Das ist nicht gut für dich.
Genau, Opa.
Wenn Sie früher ins Krankenhaus gegangen wären
um das Problem zu beheben,
Du hättest nicht
so sehr leiden.
Wird es zurückkommen?
Das könnte sein.
Also Opa,
Ruhe dich ausreichend aus.
Aber versuchen Sie, aktiv zu bleiben.
Versuche, ruhig zu bleiben
und dich nicht aufzuregen.
Sollte es erneut passieren,
Rufen Sie uns an
oder
Gehen Sie direkt ins Krankenhaus.
Er wird nicht gehen.
Die Bank hat uns einen kostenlosen Check-up angeboten.
Und die Ergebnisse kamen zurück.
Sie brachten sogar mit
Ärzte aus der Stadt
um uns durch den Bericht zu führen,
Aber er wollte trotzdem nicht gehen.
Es ist nichts Ernstes.
Warum sollte ich dafür den ganzen Weg in die Stadt fahren ?
Dann wäre die Untersuchung reine Zeitverschwendung.
Das reicht nicht.
Erhalten
der Bericht
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Kannst du das überhaupt lesen?
Er kann es.
Oma, deine Blutgefäße
werden etwas steif.
und Ihr Gesamtcholesterinwert
ist etwas hoch.
Ihr LDL-Wert ist ebenfalls leicht erhöht.
Es ist nichts Schlimmes.
Ich werde es aufschreiben
Hier ein paar Ernährungstipps für Sie.
Ich werde sie nicht lesen können.
Es waren harte Zeiten, als ich Kind war.
Ich bin also nie zur Schule gegangen.
Ich kann nicht lesen.
In diesem Fall
Xiguang und ich
wird ein Video für Sie aufnehmen.
Das ist eine großartige Idee.
Hübsch.
Sollst du vor die Kamera, oder soll ich?
Lass Lin das machen.
Oma.
Also,
Lin ist Ärztin.
Er ist also der Profi hier.
Sie will einfach nur
um ihren Freunden
im Dorf damit anzugeben
wenn sie Mahjong spielen.
Lin, schau dir mal meine an.
Na los, schau dir Opas Bericht an.
Opa, Oma,
Ihr seid beide in hervorragender Form.
Opa ist auch völlig gesund.
Nehmen Sie Ihre Medikamente einfach pünktlich ein.
und lassen Sie sich regelmäßig untersuchen.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Es ist so gut, einen Arzt
in der Familie zu haben.
Jetzt können wir endlich aufatmen
.
Lin,
Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Bleib einfach an Ort und Stelle.
Während ich das Abendessen vorbereite.
Ich helfe dir gern.
Opa,
Du solltest dich etwas ausruhen.
Da wir Ihr Ohr ja gerade erst behandelt haben,
Wir wollen nicht, dass es sich wieder verschiebt.
Vermeiden Sie Überanstrengung
und plötzliche Bewegungen.
für die nächsten paar Tage.
- Okay.
- Ja.
Opa, warum suchst du dir nicht
eine Sendung zum Anschauen aus?
Okay.
Bitte schön.
Ich gehe Oma helfen.
Na los, lasst uns das Feuer anzünden.
Hast du das jemals gesehen?
einen Holzofen vorher?
Nur im Fernsehen
und in diesen ländlichen Refugien.
Das klingt ganz nach einem echten Großstadtjungen.
Nicht wahr?
ICH
wuchs
im Haus meiner Großeltern.
Ich bin nicht nach Wuxi zurückgezogen.
bis ich in die Grundschule kam.
Feuer machen, Hühner füttern,
Gänse hüten.
Ich kann alles schaffen.
Ich zeige euch, wie man ein Feuer entzündet.
Erste,
Entfernen Sie die Asche aus dem Feuerraum.
Dort.
Jetzt,
Bring mir ein paar Strohbündel.
Gib sie hierher.
Du zündest es an.
So, das reicht.
Jetzt,
Füge ein paar Bohnenstängel hinzu.
Ja, genau die.
Legt sie so hinein.
Und das Brennholz.
Man muss es so stapeln.
Sie benötigen Lücken in der Mitte
damit das Feuer Feuer fängt.
Sehen?
So was.
Erledigt.
Oma, das Feuer brennt.
Ich finde
Ich hab's raus.
Hier,
Reichen Sie mir die Zange.
Ich mache ein Foto
an Frau Sheng senden.
Ich werde es ihr sagen.
Du hängst hier fest und musst Hausarbeiten erledigen.
bei meiner Oma.
Sie wird brauchen
um dir Schokolade zu schicken, um dich aus der Patsche zu helfen.
Dann
Das wären mindestens fünf Jin davon.
Ich bin mindestens so viel wert.
Das ist etwas übertrieben, finden Sie nicht?
Was wäre, wenn Frau Sheng aufwacht?
sieht die Nachricht,
und sagt, sie könne es sich nicht leisten?
Dann nehme ich an
Ich muss wohl hierbleiben.
und das Feuer
für den Rest meines Lebens hüten.
Funktioniert für mich.
Nicht hier.
Dein Gesicht ist ganz rot von der Hitze.
Ich wollte nur Ihre Temperatur überprüfen.
Ist es heiß?
Geh hinter mich.
Lass mich die Hitze auch spüren.
Guang, Lin,
sehen.
Die Reiskruste ist heute perfekt gelungen.
Du bist fantastisch, Oma.
Das liegt daran, dass ihr beide
beim Löschen des Feuers so gute Arbeit geleistet habt.
Räumen Sie das Geschirr heraus.
Das Mittagessen ist fertig.
Komm her.
Bitte schön.
Danke schön.
Diese Wildkarauschensuppe müssen Sie unbedingt probieren .
Es ist so frisch.
Die Sachen aus dem Supermarkt
Das kommt dem nicht einmal annähernd nahe.
Das ist wirklich das beste, das ich je gegessen habe.
Ich habe nichts hinzugefügt.
Es ist alles natürlich.
Und versuchen Sie es
diese süß-sauren Rippchen.
Das ist Omas Spezialität.
Eingraben.
Lecker.
Sie hat es tatsächlich gelernt
Wie man diese herstellt, erfahrt ihr von mir.
Da mir heute zu schwindlig zum Kochen war,
Nächstes Mal spülen wir jeder die Hälfte des Geschirrs.
und einen Kochwettbewerb veranstalten.
Du bist dran.
Das klingt toll.
Sobald ihr Yusen habt
als Richter
Du kannst mich endlich in Ruhe lassen.
Es klingt wie
Du bist schon lange der Richter.
Opa und Oma
kochen beide so gut?
Natürlich.
Damals
Hochzeiten in Hotels
Das gab es nicht.
Immer wenn im Dorf ein Fest gefeiert wurde ,
Alle würden sie bitten
, die Küchenchefs zu werden.
Ich würde einfach mitkommen und kostenlos schlemmen.
Schade, dass ich dieses Talent nicht habe .
Selbst wenn ich
die gleichen Zutaten und Schritte verwende,
es nie
Schmeckt genauso.
Vielleicht versuche ich es nächstes Mal.
Ich lasse das Feuer in Ruhe.
Ich steige auf
zum Küchenchef.
Ich kann die Fähigkeiten von Opa und Oma nicht außer Acht lassen.
im Laufe der Zeit verloren gehen.
In Ordnung.
Ich werde dir alles beibringen.
- Ja.
- Auf jeden Fall.
Nun guten Appetit.
Na los. Greif zu.
Moment, ich muss das kurz annehmen.
Hallo?
Xiuzhen,
Ich schaffe es heute nicht zum Mahjong.
Ja,
Guang ist zurück.
Und ihr Freund ist auch hier.
Ja, die beiden sind erst seit Kurzem zusammen.
Er ist groß
und so gutaussehend.
Außerdem ist er ein hervorragender Arzt.
Ich sage Ihnen was
mein Ehemann
Mir war in letzter Zeit schwindelig.
Und er hat ihn
in nur wenigen Minuten wieder fit gemacht.
Warum sollte ich dich anlügen?
Er setzte sich sogar hin
mit unseren Untersuchungsberichten
und alles auseinandergenommen
für uns
Punkt für Punkt.
Wirklich?
Könnte er sich meine ansehen?
Ich hatte auch gerade eine Vorsorgeuntersuchung.
Wu nahm mich mit.
Aber nachdem ich den Bericht erhalten hatte,
Niemand hat es mir gesagt
was es tatsächlich bedeutete.
Also,
Ich weiß nicht
wenn sie gehen.
Guang,
Großtante Xiuzhen fragt
Wenn Lin helfen könnte
Schau dir ihren Bericht an.
Ich glaube, ich habe zu viel geredet.
Aber sicher.
Wir fahren sowieso erst heute Abend los.
Großtante Xiuzhen hat
die besten Maulbeeren.
Sag ihr, sie soll mir etwas mitbringen.
Okay.
Xiuzhen,
Sie gehen erst nach dem Abendessen.
Bringen Sie Ihren Bericht vorbei.
Ja.
Und...
Hast du mich einfach so verraten?
Guang möchte ein paar deiner Maulbeeren.
Maulbeeren sind teuer, wissen Sie.
Ein Warenkorb kostet ein Vermögen.
Ich werde mir welche pflücken gehen.
und bringen Sie sie sofort herüber.
Du hast nicht viel verlangt.
für einen Besuch, ja?
Wie viel?
Das ist viel zu viel.
Ein Standardbesuch
was 14 yuan.
In Ordnung.
Vierzehn Yuan.
Das ist ein Sieg.
Sie werden sogar noch Wechselgeld übrig haben.
In Ordnung.
Es ist nichts Ernstes.
Lin, weißt du, wie man Pulse liest?
Ich weiß nicht, wie das geht.
Großtante
Ich wurde in westlicher Medizin ausgebildet.
Nun, du musst härter arbeiten.
Sowohl die chinesische als auch die westliche Medizin zu beherrschen
.
Das ist mir neu.
Ich kümmere mich darum, wenn ich zurück bin.
Warum sind da so viele Menschen?
Ich bin ihnen gerade auf der Straße begegnet.
und unterhielten uns ein wenig.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie alle
mir zu folgen, sobald sie es hörten
der Freund deiner Enkelin
ist ein Arzt
der die Berichte erklären kann.
Sie brachten sogar Gemüse
von ihren eigenen Feldern mit.
Ich habe allerdings selbst genug.
Das Dorf organisierte
Vorsorgeuntersuchungen
für alle über 70
letzten Monat.
Aber viele Leute
Ich konnte die Ergebnisse nicht nachvollziehen.
Sie wollten also vorbeikommen
und einige Antworten erhalten.
Lade niemanden sonst ein.
Ich verspreche es.
nicht mehr.
Ich habe meine Medikamente genommen.
Aber mein Blutzuckerwert sinkt trotzdem nicht.
Ich wollte fragen
wie ich sie einnehmen sollte.
Was nimmst du gerade ein?
Ich zeige es Ihnen.
Nur diese beiden.
[Gliclazid-Tabletten]
Diabetes.
[Metforminhydrochlorid-Tabletten]
Ich muss mich beraten lassen.
bei einem anderen Arzt.
Großonkel, einen Moment bitte.
Ist der Arzt, den Sie fragen, vertrauenswürdig?
Aus welchem ​​Krankenhaus stammen sie?
Sehr zuverlässig.
Er ist der stellvertretende Vorsitzende.
der Endokrinologie am Huashan-Krankenhaus.
Huashan?
Wo ist das?
Es ist nicht einfach nur irgendein städtisches Krankenhaus.
Großonkel,
Du hast doch „Die Legende
der Condor-Helden“ gesehen, oder?
Sie veranstalten
das "Schwertduell auf dem Berg Huashan".
Ich habe.
Ich habe es schon oft gesehen.
Östlicher Ketzer, westliches Gift.
Was gab es sonst noch?
Die fünf Meister,
im Wettstreit um den ersten Platz in der Welt.
Genau.
Also alles mit dem Namen "Huashan"
ist erstklassig.
Es handelt sich um ein großes Krankenhaus in Shanghai.
Ich verstehe.
Das reicht.
Was?
Nichts.
Ich habe eins.
Sie müssen sich nicht die Hände schmutzig machen.
Hallo, Dr. Chen.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Ich habe hier einen Freund der Familie.
72 Jahre alt
mit einer 25-jährigen Diabetes-Vorgeschichte.
Warum kommen immer mehr Leute?
Ich habe es niemandem sonst erzählt.
Ich war es nicht.
Ich werde nachsehen.
Okay.
Habe es.
Ich hab's kapiert.
Danke, Dr. Chen.
Was glaubst du, was du da tust?
Wir suchen Nie Chengyuan
um eine Schuld einzutreiben.
Sei kein Feigling!
Wo ist er?
Sag ihm, er soll verschwinden.
Haltet Abstand.
Nie Chengyuan!
Sind das nicht die?
die Wu-Brüder?
Sie hängen ständig
mit Qian Dashun herum.
Was machen sie heute hier?
Anfangs,
Ich dachte, es wäre nur Li.
Ich hätte sie nie erwartet
einfach direkt hineinplatzen
in dem Moment, als ich die Tür öffnete.
Qin,
Es tut mir Leid,
Aber ich hatte wirklich keine Wahl.
Wer bist du?
Was machst du hier?
Also, du bist
Nie Chengyuans Tochter?
Sehen,
Dein Vater schuldet uns Geld.
Und wir sind hier, um die Einnahmen einzutreiben.
Unsinn.
Wie konnte Chengyuan nur
Schuldet mir jemand Geld?
Komm hier nicht rein!
Müll reden.
Meine Dame,
Ich habe Beweise.
Sehen,
Hier ist der Schuldschein.
Überzeugt euch selbst,
wenn ihr mir nicht glaubt.
[Kreditnehmer: Qian Dashun]
[Bürge: Nie Chengyuan]
Lin,
Was steht da?
Lies es mir schnell vor.
Hiermit erhielt Wu Ergun
eine Investition
of 350,000 yuan
für die Yuancheng-Gruppe
Immobilienprojekt
mit einer dreimonatigen Laufzeit
und einem monatlichen Zinssatz von 2%,
garantiert
von Nie Chengyuan.
Es heißt darin.
Genau dort.
Qian Dashun war derjenige,
der das Geld genommen hat.
Warum verfolgst du meinen Vater?
statt ihm?
Und außerdem
nur weil sein Name
als Bürge aufgeführt ist
Das macht es nicht wahr.
Das ist nicht
sogar die Handschrift meines Vaters.
Es ist mir egal
wessen Handschrift das ist.
Laut dem Artikel ist er verantwortlich.
Also muss er zahlen.
Was ist da los?
Qian Dashun ist derjenige,
der sich von dir Geld geliehen hat.
Also geh und kümmere dich um ihn.
Warum bist du hier?
Macht da jemand einen Skandal bei uns zu Hause?
Es ist alles ein und dasselbe.
Jeder in diesem Dorf weiß es.
Qian Fangping
ist mit Ihrem Sohn zusammen.
Es ist kein Geheimnis, dass Ihr Sohn
und Qian Fangping
sind so ziemlich ein Artikel.
Wenn Qian Dashun
hatte nicht geschworen
, dass Herr Nie für ihn bürgte.
Niemand hätte ihm irgendetwas geliehen.
Und jetzt schau, was passiert ist.
Der alte Mann hat sich betrunken
und plauderte
dass das ganze Geld weg war.
Dann verschwand er am nächsten Tag.
und geht nicht ans Telefon.
Wir haben also keine Wahl.
aber zu Herrn Nie kommen.
Egal, wie man es betrachtet,
Das hat nichts mit uns zu tun.
Wenn du dir so sicher bist, dass du Recht hast,
Geh zur Polizei und wende dich an die Polizei.
Jetzt raus hier!
- Verschwinden Sie!
- Raus hier!
Qin,
Ich bin nicht hier, um Chengyuan zur Zahlung zu zwingen.
Bitte, habt doch einfach ein bisschen Herz.
und Chengyuan soll uns helfen, ihn zu finden.
Ich habe ihnen 220.000 Yuan geliehen.
Ich gab ihnen
alles, was ich gespart habe
aus einem Leben
der Feldarbeit.
Sie haben auch über 100.000 meiner Werke.
Das war mein Geld
für meine medizinischen Behandlungen.
Wie konntet ihr mir überhaupt etwas leihen?
zu Qian Dashun?
Weißt du das nicht?
Wie ist er so?
Wie konnte man ihm irgendetwas abkaufen,
was aus seinem Mund kam?
Ich habe gehört
Chengyuan war sein Bürge.
Wir sind schon ewig Nachbarn.
Also dachte ich mir
Er würde nicht einfach verschwinden.
Ich wollte einfach nur
um ein wenig Interesse zu wecken.
Meine Notiz
nur 1% versprochen
während ihre alle 2 % betrugen.
Ich habe nie gedacht, dass Qian Dashun
würde tatsächlich weglaufen.
Guang,
Ruf deinen Vater an.
Sag ihm, er soll zurückkommen
und sich mit seinem eigenen Schlamassel auseinandersetzen.
Lieb,
Was ist los?
Fühlst du dich unwohl?
Mir geht es gut.
Oma,
Warum bringst du Opa nicht
zurück in sein Zimmer?
In Ordnung,
Aber was ist mit all dem?
Xiguang und ich werden uns darum kümmern.
Mach dir keine Sorge.
Danke schön,
Lin.
Lass uns gehen.
Sheng Bokai
ist besessen davon, die Karriere seines Sohnes zu beschleunigen .
Und er erwartet von uns
, dass wir die ganze schwere Arbeit erledigen.
Er hat das wirklich nicht zu Ende gedacht.
Eine Gelegenheit
wie das Projekt „Intelligentes Digitales Zentrum“,
direkt hier in Jiangsu,
Das ist eine viel zu große Sache, als
dass ich es einfach so hinnehmen könnte.
Genau.
Er erwartet uns
um ihnen einfach den Weg zu ebnen?
Er ist eindeutig
Er überschätzte sich selbst.
Mit Yuanchengs Ruf
hier in Jiangsu,
selbst wenn sie Durand holen,
Sie werden trotzdem nicht
mit uns konkurrieren können.
Dennoch dürfen wir nicht selbstzufrieden werden.
Der aktuelle Vorschlag
Es bedarf noch etwas Feinschliff.
Habe es.
Xiguang
Warum rufen Sie mich heute an?
Ich werde sofort da sein.
Mein Vater ist auf dem Rückweg aus der Stadt.
Ihr
sollte draußen warten.
Moment mal.
Warum sollten wir das müssen?
Draußen warten?
Was,
Ist dein Garten etwa aus Gold?
Dürfen wir hier nicht einmal stehen?
Wenn Sie nicht gehen,
rufe ich die Polizei.
Fortfahren.
Wen willst du denn bluffen?
Glaubst du, die werden uns einsperren?
Außerdem,
Ich habe keine Angst davor, festgenommen zu werden.
Es wäre ohnehin nicht mein erstes Mal.
Rechts?
Wir sollten wirklich die Polizei rufen.
Ob jemand
verhaftet wird, ist eine Sache.
aber jede Schuld
hat seinen Schuldner.
Derjenige, der dir etwas schuldet, ist Qian Dashun.
Sobald die Polizei da ist,
Wir können das alles klären.
Bußgeld.
Wir werden gleich draußen sein.
Wir warten auf Herrn Nie.
Wenn er nicht erscheint,
Wir rühren uns nicht vom Fleck.
Das tut mir sehr leid.
Ihr
sollte nach Hause gehen.
Hier herrscht ein Chaos.
Und ich möchte nicht,
dass irgendjemand von euch verletzt wird.
Wir bleiben genau hier.
mit dir.
Es ist okay.
Ich werde das Tor abschließen.
Ich werde es nicht wieder öffnen.
bis mein Vater zurückkommt.
Wir sollten besser aufbrechen.
Okay.
Guang,
falls etwas schiefgeht,
Melden Sie sich einfach bei uns.
Mein Sohn ist heute zu Hause,
falls Sie Hilfe benötigen.
Das ist in Ordnung.
Wir brechen auf.
Okay, komm gut nach Hause.
Dr. Lin,
diese beiden
die die größte Szene machten
sind die schlimmsten Unruhestifter
im Dorf.
Wir nicht
Sprechen Sie sogar mit ihnen.
Integrität liegt der Familie Nie einfach im Blut.
Old Nie und Qin
sind die ehrlichsten,
Anständige Menschen werden Sie wohl nie kennenlernen.
Alle im Dorf haben nichts
aber es gibt auch Gutes über sie zu berichten.
Sie genießen hier in der Gegend wirklich hohes Ansehen .
Großtante Xiuzhen,
Ich weiß.
Ich kann es sagen
Allein schon beim Anblick von Xiguang.
Okay, ich bin dann mal weg.
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Lass uns gehen.
Hört gut zu.
Nie Chengyuans Tochter
und ihr Freund sind beide hier.
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Selbst wenn es nur darum geht, das Gesicht zu wahren.
vor seinem zukünftigen Schwiegersohn
Er wird zahlen müssen.
Normalerweise,
Es sind nur seine Eltern zu Hause.
was es schwierig macht, an unser Geld zu kommen.
Was ist, wenn
Sie täuschen eine Ohnmacht vor.
Nur um uns etwas anzuhängen?
Ja.
Rechts?
Wir zelten genau hier.
und wir dürfen sie nicht verlieren.
Werden wir
abschrecken
Der Freund des Mädchens?
Ja,
Vielleicht hätten wir es nicht ausplaudern sollen.
über das ganze Durcheinander
ihr Vater geriet hinein.
Ihre gesamten Ersparnisse sind weg.
und du bist besorgt
über ihren Freund?
Wenn wir nicht Vorreiter wären,
Du würdest nicht bekommen
Einen einzigen Cent zurück in Ihrem Leben!
Aber Qian ist es,
der uns das Geld tatsächlich schuldet.
Es ist alles dasselbe.
Du denkst an Nie Chengyuan
Ist es etwa besser?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe
das Umpositionierungsmanöver für Opa gerade abgeschlossen.
Ihm wird es wieder gut gehen, sobald er etwas geschlafen hat.
Hab keine Angst.
Es ist nichts Ernstes.
Ich habe keine Angst.
Ich habe die Nase so voll von dem Ganzen.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪